Dans l’épisode
précédent de Jojo…
Qu’est-ce que…
Un enfant ?
Ça va, petit ?
Je vais laver tes blessures
et te désinfecter.
Quoi ?
Chariot !
J’ai perdu ma force !
La dame n’est plus là !
Où est-elle ?
Elle était encore là
à l’instant !
Il s’en est occupé
sans qu’elle pousse le moindre cri.
Où est-elle ?
Polnareff !
Tu disais que le shampoing
te piquait les yeux ?
Dans ce cas…
Il faut rincer tout ça !
Un bon coup !
Je suis un enfant,
Épisode 33 — Alessi (Sethan), Partie 2
mes bras ne sont pas
assez longs !
S’ils l’étaient,
je pourrais lui mettre les doigts
dans les yeux et m’enfuir !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Tu as tiré la bonde ?
Merde !
Seulement…
L’eau va mettre du temps à se vider,
tu ne respireras pas de sitôt.
Cinq, peut-être dix minutes.
C’est terrible !
Je vais t’achever !
Tiens ! Tiens !
Tiens !
Voilà ce qu’on appelle
être dans la merde, Polnareff !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Cette forme… cette couleur !
Non…
Tu n’as pas…
Un adulte aurait
bien trop honte de faire ça !
Cette odeur ! C’est bien ça !
Dégueulasse !
Il a osé !
Voilà ce que j’appelle
être dans la merde !
Comment as-tu pu ?
Tu n’as pas la moindre
éthique ou quoi ?
Jamais un héros
n’aurait eu une idée pareille !
Tu es un très vilain garçon !
Où est la dame ?
Qu’en as-tu fait ?
Où est-elle ?
Madame, où êtes-vous ?
Madame !
Qu’en ai-je fait,
d’après toi ?
Attends !
Tu devrais faire attention
où tu mets les pieds, Polnareff !
Tu pourrais la tuer
en marchant dessus.
Non…
C’est…
Oh non !
Madame…
Ceux qui touchent à l’ombre
de mon Stand, Sethan,
rajeunissent de plus en plus.
Comme tu as eu le réflexe
de sauter pour éviter mon attaque,
tu as rajeuni jusqu’à l’âge
de sept ou huit ans,
mais cette femme a touché
mon Stand plus de dix secondes.
Elle est redevenue un fœtus !
Elle est encore en vie
pour l’instant,
mais n’étant pas
dans le ventre de sa mère,
elle va mourir
d’un moment à l’autre.
Voilà ce qui lui en coûte
de t’avoir aidé.
Quelle idiote !
Espèce de monstre !
Mince…
L’espace d’un instant…
Tu l’as encore touché
un instant !
Tu vas encore rajeunir !
Ça va te faire quoi, Polnareff ?
Dans les quatre ans ?
Non !
Si je…
si je ne le bats pas
rapidement, elle…
Hors du ventre de sa mère,
elle mourra dans quelques minutes !
Je dois vaincre
ce vieux pervers d’Alessi
le plus vite possible !
Elle a soigné mes blessures,
elle a été gentille avec moi…
Vite, vite,
je dois faire quelque chose !
Viens, viens !
Ça t’avance à quoi de courir partout
avec un fœtus
sur le point
de crever dans tes bras ?
Toi aussi,
tu vas y avoir droit !
Non !
J’ai encore touché son ombre !
Mon corps rapetisse…
Ça y est !
C’est dans la poche !
Polnareff, tu as le corps d’un enfant
de trois ans maintenant ?
Ton intelligence aussi va bientôt
régresser au même niveau !
C’est pas une serrure
qui te sauvera !
Merde !
L’espace entre les barreaux
est trop étroit !
Même avec un corps d’enfant,
je ne peux pas m’échapper
par cette fenêtre !
Bordel !
Je ne peux pas les couper !
On dirait que ton fameux Chariot
a régressé, lui aussi.
Il est lent et ne peut pas
couper les barreaux !
Bon, j’entre !
Me voilà, Polnareff !
Où… où est-il ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Il a disparu !
Sale gosse !
Il a quand même réussi à sortir
en se glissant entre les barreaux ?
Restons vigilant !
Ce connard de Polnareff
essaie de m’avoir !
Il veut me faire croire
qu’il a pu s’échapper,
mais en fait, il s’est caché
ailleurs pour me rouler.
Bien vu.
Bien vu pour un gamin !
Où est-il caché ?
Petit comme il est,
il pourrait même entrer
dans ce tiroir.
Il a pu se cacher
dans le seau ou le tiroir.
Il pourrait aussi être
dans la peluche.
Alors ?
J’ai une chance sur trois.
Je vais essayer de l’avoir
du premier coup
en lui fendant le crâne !
C’est la peluche,
la plus suspecte !
Enfin, tu aimerais
que je le pense.
Mais pour moi, tu es ailleurs,
dans la pendule, par exemple !
C’était pas ça ?
Alors le seau,
tout simplement ?
Hein ?
C’était la peluche, finalement ?
Le tiroir ?
Rien !
Rien, rien, rien…
Ça alors !
Il a disparu !
Mais enfin !
Le sol et les murs sont en pierre.
Son Chariot n’aurait pas pu
les creuser d’un centimètre.
Et ces barreaux
sont clairement infranchissables !
C’est pas possible !
Où est-il ?
Où est-il passé ?
On est donc moins malin
qu’un gamin,
monsieur Alessi ?
Ça alors !
Un poisson rouge a disparu !
Sethan
Alessi
J’étais dans l’aquarium !
Je me suis servi d’un miroir !
1. Prendre le miroir sur le mur
Aquarium
La dame
Ballon
Miroir
Même un enfant
comprendrait le truc !
2. Se cacher dans l’aquarium
Aquarium
La dame
Ballon
Mettre ça sur la tête
Miroir
Tu es tombé
dans le panneau !
Imbécile et pervers
de vieux Alessi !
Même à deux ans,
Chariot peut taillader
un visage sans problème !
Vilain ! Vilain !
Attends un peu !
Je continuerai jusqu’à ce que
tu arrêtes ton Stand qui rajeunit !
Très vilain ! Très vilain !
Vilain garçon !
L’enfoiré !
Il s’échappe par la fenêtre !
Vilain… vilain…
Jotaro !
Merde, je vais me faire tuer !
C’est Jotaro !
Que fait-il là ?
Tomber d’une fenêtre
couvert de sang…
C’est plutôt suspect…
Du calme.
On garde son calme.
Dans cette situation,
le plus déterminé l’emportera.
Après tout, Jotaro est
à la recherche d’un Polnareff adulte.
Il ne me connaît pas.
Je vais faire l’idiot,
et l’attaquer
quand il s’y attendra le moins.
Le propriétaire de la demeure
va être furieux contre moi !
Je nettoyais la fenêtre
et j’ai glissé !
Que vais-je faire ?
Je vais me faire engueuler !
Attends un peu, sale pervers !
Je le connais !
Qui c’est, déjà ?
Maintenant !
J’attendais que Polnareff
se montre !
Je te tiens, Jotaro !
Attention à son ombre !
J’ai réussi !
Je l’ai touché !
J’ai touché l’ombre
de Jotaro !
Non !
Jotaro, toi aussi, tu es tombé
dans le piège de Sethan !
Mais…
Qu’est-ce que c’est ?
Oh non !
Lui aussi,
il va retomber en enfance !
Jotaro…
Tu peux te servir de Star Platinum
que depuis très récemment !
Autrement dit,
tu n’avais pas de Stand
quand tu étais enfant !
Tu vas redevenir
un simple gosse !
Il est tout petit !
C’est redevenu un enfant
de sept ans !
J’ai gagné !
Maître Dio, c’est moi
qui vais tuer Jotaro !
À moi la récompense !
Meurs, Jotaro !
Il l’a frappé !
Avec son petit poing d’enfant !
De mieux en mieux…
Ne me sous-estime pas
parce que je suis un enfant !
Alors, même petit,
Jotaro n’hésitait pas à se battre !
Ça a toujours été
dans sa nature…
Quelle force !
Hein ?
Tu es loin d’avoir eu ton compte.
Cette fois, c’est la bonne !
Grands garçons !
Détenteur du Stand Sethan, dieu de la destruction et de l’orage
ALESSI
38 ans, célibataire
Envoyé valser, loin, très loin
Hors course
J’ai rêvé ?
Une des boucles d’oreilles
de ce garçon !
Alors, ça a vraiment eu lieu…
Je ne sais pas pourquoi,
mais mon corps ne répondait plus.
Oui, c’est ça !
Je n’arrivais plus à bouger,
mais je me rappelle très bien.
Ce petit garçon m’a protégée
de toutes ses forces.
Il se battait
contre un adulte !
Où est ce garçon courageux
qui se bat comme un homme ?
Où est passé ce petit garçon ?
Où se trouve ce petit chevalier ?
Où peut-il bien être ?
C’était une belle et gentille
jeune femme vraiment douce…
Vraiment douce…
Il s’en est fallu de peu.
J’ai retrouvé mon corps d’adulte
et j’espère qu’elle aussi.
Excusez-moi…
Vous n’auriez pas vu un petit garçon
sortir de chez moi ?
C’était un étranger, aux cheveux
argentés tout comme vous…
On ne s’est pas
déjà rencontrés ?
Désolé,
nous n’avons pas vu d’enfant.
Allons-y, Jotaro.
Allez, dépêchons.
Attendez !
Vous…
Cette boucle d’oreille !
Nous ne nous sommes
jamais rencontrés.
C’est impossible.
Nous sommes des voyageurs.
Nous découvrons cet endroit
et repartons déjà…
jusqu’à la prochaine ville.
C’était un rêve, alors…
Je ne veux rien entendre, Jotaro.
Pas un mot.
Oh !
Jotaro et Polnareff !
Où étiez-vous donc passés ?
Monsieur Joestar, Avdol !
Je vous avais pourtant répété
de ne pas partir en solo !
C’est plutôt vous
qui avez disparu !
Allez…
Allons plutôt manger un morceau.
Iggy !
T’étais passé où, toi ?
Silver Chariot
Jean-Pierre Polnareff
Laissez-moi vous débarrasser.
Merci bien.
Ça fait du bien
de faire une vraie pause.
Ce qui devait être un petit déjeuner
s’est transformé en déjeuner.
Ouais…
Nous serons bientôt
à proximité du Caire.
Nous devons déterminer
où se trouve le repaire de Dio.
Une idéographie ?
Ça va marcher ?
Je ne sais pas…
Mais vu qu’on se rapproche,
ça devrait être plus précis.
C’est parti !
Tout va bien, messieurs ?
Tout va bien.
Allez voir ailleurs.
Bien.
Alors, grand-père ?
Tu le vois ?
Encore un peu…
Il va apparaître…
Ça y est !
Nous devons trouver cet endroit !
Prochain épisode
Si vous n’avez pas vu
le truc, c’est que…
Il est relou, lui !
Le pari est comparable
à une relation.
Il est souvent source
de défaite.
Si on semble
un peu suspect…
Partez si vous avez la frousse.
Je parie… mon âme !
Épisode 34
D’Arby the Gambler, Partie 1